### Основной алгоритм:
    Пусть стартовая позиция (правый нижний угол) - точка отсчета системы координат. 
    Текущее окно - начальное окно, у окна есть своя система координат. 
    Также храним "обхоженную" область, изначально она равна начальному окну. На каждом движении, если это движение увеличивает ее, обновляем область.
    
    ..............
    Начинаем обход карты из стартовой позиции вправо.
    
    
      Двигаемся по спирали, при этом учитывая направление движения.
      ..............................................................
      Встретив единицу, обрабатываем это слово и запоминаем его область. Если это слово уже было найдено и его область отличается, то заканчиваем алгоритм.
      После возврата в исходную точку игнорируем единицы в области последнего найденного слова.
     
  _____________________
  
### Алгоритм обхода и получения слова.
    На вход необходимо направление, в  котором происходит основное движение. Каждое движение складываем в стек.
    Продолжаем движение, пока не получим: для горизонтальных 2 пустых столбца, а для вертикальных - 1 пустую строку.
    *** нужно получить верхний(нижний) левый(правый) угол слова *** . Запускаем из него сканнер. Все это время нужно считать свою позицию относительно старта обхода.
    ___ несколько слов пока не рассматриваем ___
    В конце возвращаемся в исходную позицию:
      для горизонтальных и вертикальных движений считаем количество прямых и обратных, удаляем все те, что сокращаются.
      Достаем движение со стека и совершаем обратное к нему.
